Repository: PolCPP/PSO2-Mod-Manager
Catalog: PSO2ModManager/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Settings.Title
source: Settings
ja_jp: 設定

# Settings.Language
source: Language
ja_jp: 言語

# Settings.Theme
source: Theme
ja_jp: テーマ

# Settings.Color
source: Color
ja_jp: 色

# ModTab.AvailableMods
source: Available mods
ja_jp: 利用可能なMod

# ModTab.InstalledMods
source: Installed mods
ja_jp: インストール済みのMod

# Tab.LocalMods
source: Installed Mods
ja_jp: ローカルのMod

# Tab.BrowseMods
source: Search/Install Mods
ja_jp: Modのインストールと検索

# CommandButton.CheckUpdate
source: Check for Updates
ja_jp: 更新を確認

# CommandButton.OpenMod
source: Open a mod file
ja_jp: Modを開く

# CommandButton.Setting
source: Settings
ja_jp: 設定

# ModTab.Button.Delete
source: Delete Mod
ja_jp: Modを削除

# ModTab.Button.Install
source: Install
ja_jp: インストール

# ModTab.Button.Uninstall
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

# ModTab.Button.Update
source: Update
ja_jp: 更新

# ModTab.Button.VisitSite
source: View on PSO2 Mod DB
ja_jp: PSO2 Mod DBで確認

# Tooltip.Thumbnail
source: Click here to zoom image.
ja_jp: ここをクリックすると画像を拡大します。

# FolderBrowser.SelectPso2Dir
source: Select the pso2 data/win32 directory
ja_jp: Pso2のdata/win32ディレクトリを指定して下さい。

# Dialog.Downloading
source: Now downloading.
ja_jp: ダウロードしています。

# Dialog.WaitTitle
source: Please wait...
ja_jp: しばらくお待ちください。

# Error.DownloadingTitle
source: An error occurred when downlading mod(s).
ja_jp: Modをダウンロードしている最中にエラーが発生しました。

# Error.MultipleDownloadProcess
source: Currently downloading another mod(s).Please wait until it's installed.
ja_jp: 他のModのダウンロードが終わっていないようです。インストールが完了するまでお待ち下さい。

# Error.Title
source: Error
ja_jp: エラー

# Dialog.CheckingUpdate
source: Now checking update...
ja_jp: 更新を確認しています…。

# Error.CheckingUpdate
source: An error occurred when checking for updates.
ja_jp: 更新を確認している最中にエラーが発生しました。

# Error.NotCompatible
source: Mod not compatible with mod tool.
ja_jp: このModはこのツールと互換性がありません。

# FileDialog.Filter
source: PSO2 Mod files
ja_jp: PSO2Modファイル

# Mod.Broken
source: (Broken)
ja_jp: (破損)

# Mod.Local
source: (Local)
ja_jp: (ローカル)

# Mod.Update
source: (Update Available)
ja_jp: (更新あり)

# Dialog.Welcome
source: Warning: Please remember that this software could damage your PSO2 installation. Also please note that Sega does not endorse nor condone modding in any way or form, thus this can get you banned. We're not responsible/liable if your account is banned. Play at your own risk, thanks.
ja_jp: このソフトウェアは、PSO2のインストール環境にダメージを与える可能性があることについて留意して下さい。 また、いかなる場合においてもSEGAは、Moddingに関して支持したり黙認するものではありません。潜在的にバンされる可能性があります。 本ツールを使用したことによって、アカウントをバンされるなどの被害があっても一切の責任を負いかねます。利用は、自己責任でお願いします。
